actualizado a las buscarcerrarpor ra&uacute;l romojaropor manuel franconoticias de motorastvse habla de:m&aacute;s temasfacebooktwittertuentimanuel franco
sepang
sonriente, satisfecho, agradecido, sincero. sí, todos son cosas buenas. así se mostró fernando alonso después de la sesión clasificatoria de malaisia. el asturiano, satisfecho con su cuarto puesto: “es mucho mejor de lo que esperaba. hay que ser positivos. estar cuartos después de una crono como la que hemos tenido está bastante bien”.en cuanto a la carrera se atreve a dar el podio como objetivo: “salir en zona par puede beneficiarnos porque en esta pista pasamos por esa zona. creo que en seco te diviertes más. también puede ser divertida la carrera. no hace falta que llueva para ver algo de acción. tenemos que pelar mañana con los red bull, los mclaren...pero el podio puede estar cerca, es una posibilidad y vamos a luchar por ello”.también reconoció cierta responsabilidad en su incidente con kvyat que está siendo investigado: “siempre que llueve todo se complica. es un poco lotería. no vi al toro rosso y cuando giré ya estaba él dentro. creo que ha sido quizá al cincuenta por ciento”.y por supuesto dio las gracias a sus mecánicos que le arreglaron la suspensión delantera en tiempo récord: “los mecánicos hicieron un cambio récord. pude salir a rodar, pero el coche perdió su configuración y me costó controlarlo. en las curvas a derechas movía el volante con un dedo. a izquierdas no tenía fuerza ni con los dos brazos”también te puede interesar:másconviértete en piloto de carreras por un día gracias a las apuestas de as.las pruebas se llevarán a cabo de finales de marzo a principios de junio en el área metropolitana de la capital de japón.las grid girls de hungria destacan por ser de las más espectaculares y apasionadas al posar al lado de sus vehículos favoritos.duelo a altas velocidades, ¿podrá un red bull hacerle frente a un avión de combate?una mirada diferente del mundo del motor. mi visión particular del sector del automóvil y la moto, las tecnologías y el respeto medioambiental.la actualidad de la fórmula 1 vista por nuestro enviado especial. también le podéis seguir en el larguero y en fórmula sertoda la información de las diferentes competiciones del automovilismo. gp2, gp3, world series, eurocup, f-2, fórmula bmw...secciones  cerrar cerrar  destacadoportadamotorfútbolciclismomundial 2014baloncestotenismás deporteopiniónblogsparticipaactualizado a las  cerrar por manuel franco astv 
manuel franco
el asturiano definió como “agridulce” el resultado, volvió a insistir en lo positivo de la fiabilidad del ferrari y se mostró convencido de que habrá evolución.decepción para el finlandés después de un fin de semana que empezó bien para él: “no ha sido culpa nuestra, no hay mucho que podamos hacer”."pese a la diferencia de resultados, ambos coches tuvieron un buen ritmo, parecido al del resto que iban tras el mercedes", dijo el ingeniero jefe de ferrari.el campeón alemán se mostró satisfecho con su resultado, especialmente después de no haber podido terminar la primera carrera en australia.la clasificatoria se retrasó hasta tres veces y se disputó en mojado. el inglés fue el más rápido seguido de sebastian y rosberg. fernando, cuarto.jan emocionado con el arranque de su hijo en f-1, explica a as: “tiene mucho margen aún, ahora solo debe coger experiencia, pero quién sabe en el futuro”fernando, satisfecho tras su cuarto en una sesión con muchos problemas: “hay que luchar con red bull y mclaren en la carrera, no podía mover el volante”.el piloto finladés se quejó de la dificultad de la calificación con tanta lluvia: "con este tiempo no hemos podido tener tracción ni adherencia".el director de ingeniería de ferrari valoró la rápida reparación del coche de alonso tras el toque con kvyat. y añadiço: "estamos en la dirección correcta".el australiano afirma que el quinto puesto "no es tan malo" . "cuando llueve aquí diluvia, y el tiempo era nuestro mayor reto hoy"nico rosberg y lewis hamilton delante con kimi raikkonen y sebastian vettel, tercero y cuarto a más de un segundo. fernando alonso, séptimo.habla en exclusiva para as, mostrándose feliz en su regreso a ferrari, escudería en la que confirma estará hasta su retirada: “será mi último equipo".rosberg el mejor de los segundos libres por delante de raikkonen y vettel. alonso, quinto, pero el mejor en tandas largas, en una sesión muy igualada.el asturiano, al igual que su compañero raikkonen, completó un viernes sin complicaciones pero no quiere sacar aún conclusiones.el alemán, que marcó el mejor registro del día, habla de un "gran desafío" e incide sobre la escasa diferencia entre los más rápidos de la jornada.muestra confianza desde sepang, donde ganó en 2012 saliendo octavo: “parece lo mismo de los cuatro años anteriores, pero ahora debe ser distinto”vettel ha aprovechado para quejarse del sonido de los motores v6: "la f-1 tiene que ser espectacular y el sonido es una de las cosas más importantes".una corte de segunda instancia en londres, que da por comprobados los sobornos, rechazó la apelación de la empresa constantin medien ag.el finlandés insiste en que nunca ha tenido problemas con su compañero de ferrari y cree que el equipo remontará su situación adversa.se cumple una década del f2004 y desde ahí en maranello faltan buenos monoplazas. en 2007 llegó el único título gracias a la batalla de mclaren.comparte corvette desde 2009 con el padre de kevin magnussen y explica en as cómo ve a la nueva joya de f-1 y qué le cuenta el progenitor del danés.el diseñador jefe adjunto de ferrari insiste en que para buscar el éxito lo primero es llegar a la meta y no será fácil en la carrera de sepang.dietrich mateschitz, dueño de red bull, confía en que en el gp de de bahrain estén al nivel del dominador de la cita inicial de australia.el vigente campeón del mundo es positivo a pesar del mal comienzo de temporada que le obligó a abandonar en la vuelta cinco: "es alentador".la escudería está confiada en que será restituida su segunda plaza en australia. horner: "si no estuviéramos seguros, no apelaríamos".el finés cree que en un fin de semana sin problemas el f14 t mejorará respecto al monoplaza con el que finalizó séptimo en el circuito de albert park.ya esperaban que las tres o cuatro primeras carreras fueran difíciles, pero confían en ser capaces de dar la vuelta a la situación a lo largo de la temporada.ambas escuderías apoyan al máximo organismo del automovilismo mundial, tras la descalificación de ricciardo en australia por exceder el límite.el jefe de la escudería red bull está convencido de que ganarán la apelación ante la fia y que ricciardo recuperará su segunda posición en australia.james allison, director técnico de la escudería italiana reconoce que su monoplaza no estuvo a la altura en melbourne pero confía en su evolución.el jefe de la escudería red bull está convencido de que ganarán la apelación ante la fia y que ricciardo recuperará su segunda posición.el brasileño desobedeció las órdenes de equipo y no se arrepiente de su actuación: “estaba luchando muy cerca de button. hice lo correcto”.subió al podio después del desastre de australia y es la gran amenaza al dominio de mercedes mientras que su compañero sufre problemas.salía séptimo y terminó quinto. por detrás de alonso. una vez más. pero con una bonita lucha entre su force india y el ferrari del asturiano.el ganador en sepang se mostró entusiasmado con el resultado y quiso resaltar el enorme esfuerzo realizado por mercedes para conseguirlo.el líder del mundial cree que perdió buena parte de sus opciones a la victoria por el tiempo que cedió durante las primeras vueltas de carreras.los comisarios de la fia han decidido sancionarle después de arrancar tras una parada con una de las ruedas de su coche mal fijada.“se me salía el corazón cuando nos dimos cuenta del problema en la q1”, explicó el tetracampeón mundial al terminar la calificación en el malaisia.fueron cuatro minutos los que necesitaron los mecánicos del equipo para arreglar la suspensión delantera izquierda dañada del coche de alonso.ambos pilotos fueron llamados a declarar por comisión de carrera y los comisarios decidieron que fue sólo un incidente de carrera.el británico consiguió la pole en una dificil calificación. rosberg, contento con su tercero: "hemos mejorado la manera en que manejamos las sesiones" .el alemán se mostró satisfecho por su segundo: "estoy muy contento con el tiempo, de salir en la primera fila y creo que todo dependerá de la salida"."no se me puede responsabilizar a mí del cambio, fue una norma de los ingenieros, que deberían reservar su energía para carreras en la playstation".red bull sigue manteniento su inocencia tras la descalificación de ricciardo, mientras la federación insiste en que su sistema es correcto.el campeón alemán se muestra mucho más animado que en australia, aunque también reconoció que no habían estado exentos de problemas.el británico dominó los primeros libres por delante de raikkonen con el ferrari. el español fernando alonso, undécimo en sepang.en ferrari confían en que es posible ganar. hay razones que les avalan, razones como la fiabilidad o el gran piloto que es fernando alonso.el alemán podría igualar el domingo las cinco victorias que consiguió keke en grandes premios, aunque asegura que eso no le preocupa.gary hartstein, exmédico de la f-1, es bastante pesimista con la salud de schumacher que lleva casi tres meses en coma tras su grave accidente de esquí.la manager del expiloto alemán asegura que confían en su recuperación: "conseguirá salir del coma y se despertará. luchamos junto al equipo médico".el suministrador de motores de red bull, toro rosso, lotus y caterham es optimista de cara al gp de malaisia que se disputa el próximo fin de semana.el colombiano, antes en los grandes premios, duda del potencial de la escudería italiana y sigue creyendo que el piloto importa poco."es como si prohíbes a cristiano ronaldo tocar la pelota más de 10 veces por partido", argumenta el exgerente de benetton y renault.el 'superemo' de la f-1, contundente: "tenemos que ver si hay alguna manera de hacer que suenen como los coches de carreras".dos debutantes no puntuaban desde el gp de mónaco 1957: gregory (3º) y lewis-evans (4º). sólo 72 pilotos han sumado puntos en su primer gran premio.el mercedes del alemán fue muy superior al resto mientras el español llevó el ferrari a un puesto que no merece. magnussen y button en el podio.mientras rosberg ganaba, su compañero hamilton se tuvo que retirar. la de ayer fue la victoria número cien para un motor mercedes y parece que vayan a parar.el ruso de toro rosso, campeón de la gp3, se convierte en el piloto más joven en puntuar en la fórmula 1, honor que correspondía al alemán.el danés de 21 años subió al podio en su debut en la fórmula 1, igual que hizo el británico en 2007 cuando pilotaba también para el equipo mclaren.el australiano, segundo, fue investigado ya que había superado el límite de flujo de gasolina.magnussen segundo, button tercero y alonso, cuarto.alonso, decepcionado con el comportamiento de su ferrari, intentó ver el lado positivo en rueda de prensa: “tenemos diez puntos más que vettel y hamilton”.el danés se estrenó en la f-1 con un sorprendente segundo puesto, por delante de su compañero en mclaren, button. "es difícil de creer", aseguró.vettel, campeón del mundo los cuatro últimos años, tuvo que retirarse pocas vueltas después de iniciarse el gp de australia tras un problema en su red bull.conviértete en piloto de carreras por un día gracias a las apuestas de as.las grid girls de hungria destacan por ser de las más espectaculares y apasionadas al posar al lado de sus vehículos favoritos.una mirada diferente del mundo del motor. mi visión particular del sector del automóvil y la moto, las tecnologías y el respeto medioambiental.toda la información de las diferentes competiciones del automovilismo. gp2, gp3, world series, eurocup, f-2, fórmula bmw... destacado   motor    ciclismo    baloncesto    más deporte    blogs  