Construido en Italia. Recién llegado desde el futuro. Lamborghini tiene una historia del pensamiento revolucionario. Ya sea en términos de diseño, al igual que las puertas de tijera emblemáticos.
O en términos de tecnología como el motor V12 y la tecnología de fibra de carbono. Yendo mucho más allá de lo que se pensaba posible es sólo una parte tan importante de nuestra marca como nuestros valores fundamentales: intransigentes, extremos, italianos.
Estos valores son la razón por la cual cada uno de Lamborghini es increíblemente única. El Aventador LP 700-4 representa un nuevo nivel de rendimiento, establece nuevos puntos de referencia en el segmento súper coche deportivo, y ofrece un vistazo al futuro. Es un coche que ya ha alcanzado el estatus de leyenda ".